## Карточка трека

У каждой песни есть карточка которая состоит из первью:
– можно нажать на плей и будет проигран превью отрывок из оригинальной песни (использовать spotify API). Кнопка плей так же включает и отключает режим "автоплей" для всех карточек в разделе поучаствовать. Этот режим он не отображается на экране, это как пользовательский опыт (по аналогии с кнопкой мьют в инсте)
– а так же роли в песне которые уже заполненые другими участниками или еще свободные. Напротив заполенной роли отображается никнейм из телеграм, т.к. все авторизовываются через телеграм [spec/telegram-auth-spec.md](/spec/telegram-auth-spec.md) это должно быть доступно.
– Кнопка "в избранное" (иконкой): добавляет карточку в раздел [/spec/favorites/index.md](/spec/favorites/index.md)
– Кнопка "история": карточка трека "помнит" предыдущие джемы, роли и музыкантов [/spec/suggest/default-roles.md](/spec/suggest/default-roles.md) участвующих в этих ролях.
